[पहले]
अब से
हमारा एक दूसरे से कोई संबंध नहीं रहेगा।
अगर तुम मेरे सामने मर भी जाओ तो भी
मैं तुम्हें नहीं बचाऊंगा।
इस समय मैं थानावेज का एकमात्र उत्तराधिकारी हूं।
तो, तैयार हो जाओ, भागो
और कहीं और चले जाओ।
मैं चाहता हूं कि आप मेरे साथ मिलकर
फीम से निपटें।
तुम ही हो जिसने मेरी माँ को मारा है!
पापा!
[दुष्ट खेल]
-पिताजी!
पापा!
पापा...
पापा।
-धैर्य रखो।
-पिताजी!
पापा!
पापा...
-पिताजी.
वहाँ पर लटका हुआ।
पापा...
पापा!
चेत...
पापा।
आपके कारण...
नहीं...
श्री चेत ने श्री थानेट पर गोली नहीं चलाई।
यह श्री फीम ही थे जिन्होंने श्री थानेट को गोली मारी थी।
श्री चेत बस मदद करने के लिए आए थे।
मैने ऐसा नहीं किया.
तुमने किया.
आपने श्रीमान थानेट को गोली मारी थी।
आप श्री फीम को फंसाएँ नहीं!
भागो. अभी भागो...
-मिस्टर फीम!
-बस जाओ...
दौड़ना!
यहां छोड़ दें...
जाओ, मिस्टर फीम!
दौड़ना!
श्रीमान फीम, चलिए!
श्रीमान फीम!
पापा, पापा!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
मैं आपसे एम्बुलेंस लाने के लिए कह रहा हूँ!
अध्यक्ष जी!
वहाँ से कोई?
क्या यह अस्पताल है?
श्री थानेट के घर पर अभी एम्बुलेंस भेजें ।
अभी!
अरे तुम कहाँ हो?
तुम कहाँ हो? अभी वापस आओ!
श्री थानेट...
श्रीमान दानाई, चिंता मत करो।
सुश्री रीसा बाकी का ध्यान रखेंगी।
ओह!
रीसा.
पिताजी की मदद करो. उन्हें गोली लग गयी है.
चिंता मत करो, मैं उसके लिए एम्बुलेंस मंगवा दूँगा।
आपके शव को ले जाने के लिए एक और कार होगी ।
आह!
भागने की जहमत मत उठाओ.
चाहे कुछ भी हो जाए, आप बच नहीं सकते।
-तो!
-फीम, मेरी मोटरसाइकिल पर चढ़ो!
उनके पीछे जाओ!
-Pheem shot Dad and Danai.
-Yes!
पापा, पापा...
पापा।
पापा...
मुझे खेद है।
कृपया मेरे पिताजी की मदद करें।
ओह!
फीम, क्या तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
थोड़ा आराम करो, ताकि तुम ठीक हो सको।
धन्यवाद।
बजाय,
200 जूल, डिफिब्रिलेशन.
मैं पीछे हट जाऊँगा। आप भी पीछे हट जाएँगे।
सब लोग पीछे हट जाइए।
स्पष्ट!
[आपातकालीन कक्ष]
पापा...
अभी भी कोई दिल की धड़कन नहीं.
डिफिब्रिलेशन जारी रखें।
मैं पीछे हट जाऊँगा। आप भी पीछे हट जाएँगे।
सब लोग पीछे हट जाइए।
स्पष्ट!
यह कैसे हुआ?
हमने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की.
अध्यक्ष का पहले ही निधन हो चुका है।
आप क्या कह रहे हैं?
यह सच नहीं हो सकता.
यह सच नहीं हो सकता! यह सच नहीं हो सकता!
यह सच नहीं हो सकता!
यह सच नहीं हो सकता! पिताजी!
पापा...
अरे।
तो फिर, अब टीवी चालू करो.
क्या हुआ?
यह
सार्वजनिक स्वास्थ्य क्षेत्र में एक ब्रेकिंग न्यूज़ है।
थानावेज अस्पताल ने अभी घोषणा की है
इसके अध्यक्ष
श्री थानेट योत्सिनफैसन का निधन हो गया।
प्रारंभिक बयान में
मृत्यु का सटीक कारण
नहीं बताया गया है ।
उनके परिवार को इस बुरी खबर को स्वीकार करने में संभवतः कुछ समय लगेगा ।
कोई बात नहीं।
यह ठीक है, बच्चे.
ठीक है।
सही आ रहा है।
चिकन जांघों के साथ नूडल सूप.
सूप और सूअर के खून के साथ चावल सेंवई।
आनंद लेना।
पापा।
ओह. सोमसोंग!
यह क्या है?
कपड़े लेने बाहर आओ।
लगता है आज ज़ोरदार बारिश होगी।
हुह?
यह क्या है?
-भारी बारिश हो रही है? सूरज चमक रहा है।
-इस बड़े आदमी से मिलने यहाँ आओ।
देखो, कितना बड़ा आदमी है!
वाह! भारी बारिश हो रही है!
अरे, नमस्ते, मेरे बेटे!
ओह! ये तो हद हो गई!
मैं घर आ गया। बस इतना ही।
आपने मेरे लाइन संदेशों का उत्तर नहीं दिया।
तुमने मुझसे केवल इतना कहा था,
"आज सोमवार है। सुप्रभात।"
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करना?
कभी-कभी लाइन नोटिफिकेशन पॉप-अप नहीं होते।
-कैसी हो?
-बिल्कुल ठीक हो। बस तुम्हारी बहुत याद आ रही थी।
उह, सुश्री सोमसोंग।
-सुश्री सोमसोंग.
-हाँ?
जब आपका यह काम पूरा हो जाए तो चिल्लाएँ।
-ओह। देखो कौन पागल है?
-तुम क्रोधी बूढ़े आदमी हो।
मैं बस कुछ समय के लिए बाहर गया था...
क्या तुम्हें अब भी अपने पिता याद हैं?
बिल्कुल। तुम मेरी एकमात्र हो।
लगता है आप अभी भी सख्त और मजबूत हैं।
नमस्ते।
-नमस्ते
आह.
वह फीम है, मेरा एक दोस्त।
-क्या ऐसा है, बेटा?
-वह कुछ समय हमारे साथ रहना चाहेगा।
ओह, स्वागत है.
आह, मुझे भूख लगी है।
-ओह, तुम्हें भूख लगी है।
-माँ।
यहाँ आओ।
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
आप यहाँ सो सकते हैं, है ना?
धन्यवाद, थान.
हमारे बीच किसी "धन्यवाद" की आवश्यकता नहीं है।
मैं आपकी मदद सिर्फ इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मैं
श्री थानेट के हत्यारे को न्याय के कटघरे में लाना चाहता हूं।
यदि आप ऐसा सोचते हैं,
तो मुझे रीसा को क्यों नहीं सौंप देते?
तब आप उससे निपटने का कोई रास्ता खोज सकते हैं ।
मैं तुम्हें यहाँ
केवल गवाह की रक्षा के लिए लाया हूँ।
एक बार जब मुझे पर्याप्त परिस्थितिजन्य साक्ष्य मिल जाएंगे, तो
मैं मामले को कानून के अनुसार निपटाऊंगा।
जिसमें कोई व्यक्तिगत भावना शामिल न हो।
मैंने
सीसीटीवी फुटेज का ध्यान रखा है, श्रीमान चेत।
उस दिन क्या हुआ यह कोई नहीं जान सकेगा।
वह में था।
मैं जानता हूं कि मैंने ही पिताजी को गोली मारी थी।
मैं उसकी मौत का कारण बना.
मैंने अपने पिता की मृत्यु का कारण स्वयं बना!
श्रीमान चेट, श्रीमान चेट।
जो कुछ हुआ वह एक दुर्घटना थी।
मुझे पता है...
आपका इरादा मिस्टर थानेट को गोली मारने का नहीं था।
वह तुम्हारी गलती नहीं थी.
वास्तव में ऐसा नहीं था।
पिताजी की मृत्यु फीम के कारण हुई।
यह सच्ची कहानी है, चेत।
फीम और पिताजी में झगड़ा हो गया,
क्योंकि पिताजी ने तुम्हें वापस आकर
अस्पताल संभालने को कहा था।
फीम इतना गुस्से में था कि उसका दिमाग खराब हो गया।
फिर उसने पापा को गोली मार दी।
मैं तुम्हारे लिए गवाही दूंगा.
कितनी अजीब बात है।
पिताजी, यद्यपि आपने कभी मेरी परवाह नहीं की,
अब मुझे तुम्हारी याद आती है.
पिताजी, आपको सचमुच नहीं मरना चाहिए था।
तुम्हें जीना चाहिए था
अपनी बेटी को देखने के लिए,
जिसे तुमने हमेशा बेकार समझा,
थानावेज पर नियंत्रण करना
और तुम्हारे दो प्रिय पुत्रों को नष्ट कर दूंगा।
कैसा है? क्या आपको यह स्वीकार्य लगता है?
चाची सोमसोंग का खाना?
अरे।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
"क्या आपको आंटी सोमसोंग का खाना
स्वीकार्य लगता है?" इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि आपका खाना पकाना बहुत अच्छा है।
हम्म?
मैं तो बस यह पूछ रहा था कि क्या उसे यह
अच्छा लगा या बहुत अच्छा।
ओह, पिताजी.
अभी तुम मुझसे शिकायत कर रहे थे,
यह कहते हुए कि जब से माँ ने
खाना बनाना शुरू किया है,
सभी ग्राहकों ने शिकायत की है
कि खाना बहुत नमकीन है।
हेम! हेम! हेम! तुम छोटे बदमाश!
यह मेरी गलती नहीं है,
न ही इसलिए कि मुझे नमकीन खाना पसंद है।
तथ्यों को सीधे समझें।
फेम, तुम्हें क्या लगता है? क्या यह अच्छा है?
हाँ।
हम्म। देखा? उसने सच कहा।
सिर्फ़ वही दोस्ती करने लायक है।
उह.
वैसे,
-तुम दोनों कैसे मिले?
-हाँ।
फीम,
आप थान के करीबी दोस्त कैसे बने?
हम करीबी दोस्त नहीं हैं, माँ।
हम कल ही मिले थे.
-ओह.
-हं?
कुंआ...
एक...
दरअसल,
थान और मेरी मुलाकात को काफी समय हो गया है।
लेकिन हम बहुत करीब नहीं हैं।
हाल ही में मैं मुसीबत में फंस गया हूँ,
तो थान ने मुझे रहने के लिए जगह ढूंढने में मदद की।
आंटी,
मैं आपकी कैसे मदद करूं?
अरे, कोई ज़रूरत नहीं, बच्चे। मैं खुद कर सकता हूँ।
जाओ, थोड़ा आराम करो। क्या तुम्हें चोट नहीं लगी?
आंटी, आप न केवल मेरे लिए खाना बनाती हैं,
बल्कि मुझे रहने की जगह भी देती हैं।
मुझे तुम्हारे लिए कुछ करना होगा,
वरना मुझे बहुत बुरा लगेगा।
उह... तो फिर मेरे लिए बर्तन पोंछो, बच्चे।
-ओह.
-ठीक वहीं, बच्चे.
-वे धुल गए हैं।
-ठीक है।
हम्म...
अब काम पहले ही ख़त्म हो सकता है।
कुंआ...
क्या यह रेस्तरां
लंबे समय से व्यवसाय में है?
यहाँ बहुत सारे ग्राहक हैं।
लगता है आपका खाना अच्छा बिक रहा है।
हमने बैंकॉक में बेहतर काम किया।
हमारा रेस्तरां ग्राहकों से भरा हुआ था।
कभी-कभी तो मुझे एक दिन में दो बर्तन सूप भी बनाना पड़ता था ।
-दो बर्तन?
-हाँ.
कुंआ...
थान पर आई उस दुर्भाग्य की घटना के बाद
हमें यहां आना पड़ा।
आपका मतलब थान की
पुलिस बल से बर्खास्तगी से है?
हाँ।
उस समय आपके परिवार में हर किसी को
कठिन समय का सामना करना पड़ा होगा।
ओह, मैं ठीक था.
लेकिन थान कुछ समय के लिए सचमुच उदास हो गया था।
वह
बचपन से ही काफी महत्वाकांक्षी रहे हैं।
वह पुलिस अधिकारी बनने, दूसरों की मदद करने
और बुरे लोगों को पकड़ने का सपना देखता था।
हालाँकि, अंत में,
उन्हें रिश्वत लेने के आरोप में फंसाया गया
और दूसरों की नजरों में बुरा आदमी बन गया।
लेकिन हाल ही में, उन्होंने मुझसे कहा
किसी ने उसे अपनी बेगुनाही साबित करने में मदद की पेशकश की ,
ताकि वह वापस पुलिस बन सके।
मैं सचमुच उसके लिए खुश हूँ,
सिर्फ़ इसलिए नहीं कि वह आख़िरकार
आरोपों से छुटकारा पा सकेगा,
बल्कि इसलिए भी कि मेरा बच्चा वह कर सकता है
जो उसे पसंद है??? यही मेरी उसके लिए आशा है।
मैं अपने बच्चे को फिर से खुश देखना चाहता हूं।
ओह, वह मूर्ख बेटा मेरा.
क्या चल रहा है?
बजाय...
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है कि मैंने आपसे झूठ बोला।
मुझे खेद है कि मैं आपको
पुनः पुलिस अधिकारी बनने में मदद करने में असफल रहा।
हालांकि मैं ऐसा कर सकता था।
मुझे एहसास नहीं हुआ कि मैंने क्या किया
तुम्हें बहुत दुख होगा.
शायद यह सब अच्छे के लिए है।
कम से कम मुझे यह तो पता चल गया
कि दुनिया मेरे जैसे किसी व्यक्ति के साथ कैसा व्यवहार करेगी।
रुको, थान.
तो फिर, ऐसा मत बनो.
आप जैसे हैं वैसे ही महान हैं।
जानते हो?
मेरे जैसे किसी व्यक्ति को आपको बदलने मत दीजिए।
मुझे ही बदलने की जरूरत है।
बहुत देर हो चुकी है, फीम।
हमारे पास एक दूसरे से कहने के लिए और कुछ नहीं है।
आइये इसे यहीं समाप्त करें।
[Thanavej Hospital]
चेत इन दिनों अच्छा महसूस नहीं कर रहा है।
मैं उनकी ओर से कल की बोर्ड बैठक में भाग लूंगा ।
ओह, ठीक है. अलविदा.
श्रीमान चेत अब मानसिक रूप से अस्थिर हैं।
वह कुछ भी नहीं कर सकते।
आप थानावेज का शासन क्यों नहीं संभाल लेते?
क्योंकि चेत अभी भी
हमारे लिए उपयोगी है।
जल्द ही,
हम उससे और फीम से हमेशा के लिए छुटकारा पा लेंगे।
लेकिन अब भी हमें नहीं पता
कि श्री फीम कहां हैं।
यह सही है। हमें उसे बाहर निकालना होगा।
आओ, पिताजी.
ओह, आप भी उठ गये।
??? आप जैसी सुंदर महिला
भिक्षुओं को क्या भोजन उपलब्ध कराती हैं? ???
??? आपके अच्छे कर्म आपको सुंदर,
आकर्षक और मनमोहक महिला बनाते हैं ???
??? तुमने
बुद्ध को लिली के फूल चढ़ाए होंगे, इसलिए उन्होंने तुम्हें गोरी त्वचा दी???
अगली पंक्ति क्या है, बेटा?
तुम्हारे पिताजी मदद नहीं कर रहे हैं.
"तुम्हारी आँखें सितारों जैसी हैं।"
??? इसे और अधिक सुंदर और उत्तम बनाने के लिए इसमें कुछ बासमती चावल मिलाएं ???
पहले तो मुझे लगा कि तुम अच्छे हो।
लेकिन जैसा कि पता चला,
तुम अभी भी अपनी माँ की तरह मूर्ख हो।
आह! आह...
ओह।
उफ़, उफ़!
आओ, हमारे साथ गाओ!
-अब आओ!
-हमारे साथ गाओ, बच्चे।
मैं ठीक हूँ, अंकल।
वैसे भी मैं गाने में अच्छा नहीं हूँ।
उह... मुझे सिरदर्द हो रहा है।
बाद में मिलते हैं।
अरे!
पापा, लीजिए, एक ड्रिंक।
ठीक है।
फीम ने ऐसा क्यों किया?
क्या वह बीमार है?
क्या उसने अभी तक दवा ले ली है?
मुझें नहीं पता।
ओह।
क्या बात है, बेटा?
तुम यहाँ क्यों बैठे हो, शांत रहने का नाटक कर रहे हो?
पापा,
क्या मुझे आपसे एक सवाल पूछने की अनुमति है?
पूछ लेना।
अगर एक दिन
मैं किसी से गहराई से प्यार करूँ
जिसने मुझसे झूठ बोला और मेरा दिल तोड़ा,
मेरी जगह आप क्या करेंगे, पिताजी?
क्या आप इस व्यक्ति के साथ रहेंगे?
-मैं?
-हाँ.
क्या मैं यहीं रहूँगा और
यह दिखावा करता रहूँगा कि मैं मूर्ख हूँ?
अगर कोई मुझसे इस तरह झूठ बोलेगा तो
मैं उससे अलग हो जाऊंगी।
कुंआ...
लेकिन उसने कहा कि वह जानता है कि उसने गलत किया है, पिताजी।
हालाँकि, अंदर ही अंदर मुझे चिंता है
कि कहीं वही बात फिर से न हो जाए।
हम्म...
निर्णय पूर्णतः आपका है।
यदि आप अब भी इसे स्वीकार नहीं कर सकते तो
उसके पास वापस जाने की आवश्यकता नहीं होगी।
बस अपने आप के प्रति, अपने दिल के प्रति, और अपनी भावनाओं के प्रति सच्चे रहें ।
लेकिन अगर...
आप उसे क्षमा योग्य पाते हैं
और उसके पास वापस जाना चाहते हैं,
आपको पहले यह विश्वास करना होगा
कि आपने उसे सचमुच माफ कर दिया है।
पिताजी धन्यवाद।
आप वास्तव में बात कर रहे हैं...
ओह, सही है?
क्या?
नहीं, पिताजी.
मैं नशे में हूं.
मैं सोने जा रहा हूँ।
शुभ रात्रि।
[अस्पताल का उत्तराधिकारी
अभी भी लापता है]
[जांच से पता चलता है कि वह संभवतः
अपने पिता की मृत्यु से संबंधित है]
"तो फिर, ये तो गंभीर बात है।
कोई मर गया, बेटा।"
माँ, शांत हो जाओ।
फीम का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
क्या आपको यकीन है?
हां पिताजी।
अब, मैं फेन से
इस मामले की जांच करवा रहा हूं।
पापा, माँ, बस शांत हो जाओ।
मुझ पर भरोसा करें।
ठीक है।
कुछ भी बुरा नहीं होगा.
तब...
क्या आप आश्वस्त हैं कि आप सुरक्षित हैं?
हाँ।
अरे, चिंता मत करो।
मुझे कुछ नहीं होगा।
क्या तुम्हें यकीन है, बेटा?
ओह!
क्या तुम ठीक महसूस नहीं कर रहे हो?
मेरी माँ ने मुझे आपसे पूछने के लिए भेजा है।
क्या?
बजाय,
मैं बहुत माफी चाहता हुँ
आपको और आपके परिवार को लगातार परेशान करने के लिए ।
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए धन्यवाद ।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद,
हालाँकि आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी।
मुझे अब यहां नहीं रहना चाहिए.
मुझे तुम्हें और तुम्हारे माता-पिता को मेरे कारण डरने नहीं देना चाहिए ।
मैं जानता हूं कि समस्या मैं ही हूं।
अब से मैं किसी को भी
मेरी वजह से परेशानी में नहीं पड़ने दूँगा।
कृपया अपने माता-पिता से मेरी क्षमायाचना कर दीजिए।
उनके मन को अशांत करने के लिए क्षमा करें।
मैं आपसे प्राप्त समस्त दयालुता के लिए आभारी हूँ ।
आपके धन्यवाद से मैंने सीखा
एक प्यारा परिवार वास्तव में कैसा होता है।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
ओह!
क्या बात है, बॉस?
नमस्ते, थान.
मैंने सुना है कि रीसा के लोग
फीम को ढूंढ रहे हैं।
फीम और आपको सावधान रहना चाहिए।
या फिर अभी के लिए कहीं छिप जाओ।
50.
प्रत्येक 50 है.
यह भी 50 है.
-इसके बारे में क्या?
-यह एक कैन है। विंटेज स्टाइल का।
तुम्हें एक किताब चाहिए?
[सोंगथ्यू रूट्स]
माफ कीजिए श्रीमान।
क्या आपने इस फोटो में दिख रहे व्यक्ति को
गुजरते हुए देखा है?
नहीं।
माफ कीजिए श्रीमान।
क्या आपने इस व्यक्ति को गुजरते हुए देखा है?
जैसा कि मुझे याद है, ऐसा नहीं है।
धन्यवाद।
मेरे द्वारा तुम्हें शुभकामनाएं दी जाती हैं।
50 बाट.
-तुम्हें किताब चाहिए?
-कोड स्कैन करो?
माफ़ करें।
क्या आपने इस व्यक्ति को गुजरते हुए देखा है?
मैंने अभी कुछ समय पहले ही यह शिफ्ट शुरू की है।
आखिरी सोंगथ्यू पहले ही जा चुका है, सर।
[कोह टेंग होटल]
माफ़ करें।
क्या आपने इस फोटो में दिख रहे व्यक्ति को
गुजरते हुए देखा है?
यह आदमी.
बजाय...
ओह!
आपने ऐसा क्यों किया?
तुम भाग क्यों गये, फीम?
रीसा के लोग तुम्हें ढूंढ रहे हैं।
आप और क्या परेशानी पैदा करना चाहते हैं?
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना चिंतित था?
अब, आपके पूरे परिवार को पता है
कि मेरे साथ क्या हुआ।
क्या आप उम्मीद करते हैं कि मैं
अब भी बेशर्मी से आपके घर पर रहूंगी?
मैं नहीं चाहूँगा कि आपके माता-पिता को भी इसका
खामियाजा भुगतना पड़े।
मैं
अपनी गंदगी साफ करने के लिए थानावेज वापस जा रहा हूं।
क्या तुम पागल हो, फीम?
इस तरह तो आप बर्बाद हो जायेंगे.
मुझे परवाह नहीं है।
मैं अपनी समस्याओं को सुलझाने के लिए वापस जा रहा हूँ,
ताकि
मेरी वजह से आपको परेशानी न हो।
क्या आपको लगता है कि इससे सब कुछ ख़त्म हो जायेगा
?
ओह!
तुम्हारी वजह से मेरी जिंदगी ऐसी बनी।
आप जानते हैं कि?
हा करता हु।
मैं जानता हूं कि यह सब मेरी गलती है।
मैं अब इस समस्या को सुलझाने की पूरी कोशिश कर रहा हूँ,
है ना?
मैं सचमुच एक बेवकूफ़ हूँ.
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
मैंने तुम्हारे अन्दर विचार बोये और तुम्हारा उपयोग किया।
मैंने तुम्हारा जीवन पूरी तरह से अस्त-व्यस्त कर दिया
है।
इसलिए मैं आपसे सारे संबंध तोड़ना चाहता हूं।
मैं यह सोच भी नहीं सकता
कि तुम और अधिक कष्ट सहोगी।
ऐसा व्यवहार करना बंद करो जैसे कि तुम्हें खेद है।
मैं फिर कभी आपके द्वारा मूर्ख नहीं बनूंगा।
यह वास्तव में अच्छा है.
मुझ पर कोई भरोसा मत रखो.
बस मुझे छोड़ दो.
??? मैंने एक बार सोचा था कि तुम्हारे और मेरे बीच क्या???
कहीं मत जायें।
क्या तुम समझ रहे हो?
??? क्या एक सार्थक प्रेम था ???
??? मैंने सोचा था कि मेरा दिल कभी ??? नहीं होगा
??? आपके लिए दर्द ???
??? आज, मुझे अंततः एहसास हुआ ???
??? जो प्यार मुझे लगा था वो
तुम्हारा बस एक खोखला वादा था ???
??? मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने अपना सबक नहीं सीखा है ???
??? मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ???
??? मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ???
??? उस यातना से लगभग दम घुट गया ???
??? तुमने मुझे धोखा देकर प्यार किया ???
??? फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ???
??? तुम मुझसे प्यार नहीं करते ???
??? आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ???
??? तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ???
आप समझते हैं, है ना?
तो फिर, मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
??? आज, मुझे अंततः एहसास हुआ ???
??? जो प्यार मुझे लगा था वो
तुम्हारा बस एक खोखला वादा था ???
मैंने सोचा कि कल रात एक सपना था.
हम्म?
लेकिन मुझे लगता है कि मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने एक सपना देखा था।
सटीक रूप से कहें तो यह एक दुःस्वप्न था।
अरे।
आपके चेहरे पर यह क्या भाव है?
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
हम्म।
मैं सचमुच अपने आप को
तुम्हारे लिए एक दुःस्वप्न समझता हूँ।
मैने तुम्हारा उपयोग किया.
मैंने तुम्हारे अंदर विचार रोपे
और आपके जीवन को गंभीर रूप से बाधित कर दिया।
मुझे खेद है, थान.
मुझे सचमुच बहुत दुख हुआ।
लेकिन मैंने कुछ सोचा.
तुम्हारे बिना कुछ दिन गुजारने के बाद,
मुझे अंततः एहसास हुआ
कि तुम मेरे लिए कितने महत्वपूर्ण हो।
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
मुझे सचमुच खेद है, थान।
उस समय मैं केवल
अपनी मां का बदला लेना चाहता था।
So, I chose Thanavej
और शक्ति.
मैंने सोचा कि जब तक मुझे सब कुछ मिल जाएगा,
मेरे दिल के घाव भर सकते हैं।
लेकिन यह सच नहीं था.
इसके बजाय, मुझे अपने दिल में एक खालीपन महसूस हुआ।
मैं बिल्कुल भी खुश नहीं था.
मुझे ख़ुशी है कि आपने इस पर विचार किया।
खासकर जब मैं आपके घर पर रुका था
और देखा कि तुम कितने खुश थे
अपने माता-पिता के आस-पास,
मुझे समझ में आ गया कि मैं वास्तव में ऐसा नहीं कर पाया
हमेशा एक घर होता है।
कोई भी मुझे हंसा नहीं सका.
जब मैं दर्द में था तो कोई भी मुझे सांत्वना नहीं देता था ।
अब, मैं बेहतर जानता हूँ, थान.
मैं जानता हूँ कि मेरे जीवन में सबसे अधिक मूल्यवान क्या है
मेरे आस-पास के लोग हैं,
उन चीजों के बजाय जिनका
मैं पीछा कर रहा हूं।
अब बहुत देर नहीं हुई है, फीम।
चेत और रीसा से निपटने के बाद,
आओ मेरे साथ रहो.
ठीक है।
मैं आपसे केवल एक चीज़ मांगता हूं।
यह क्या है?
मुझसे वादा करो कि तुम फिर कभी नहीं भागोगे।
मैं नहीं करूंगा.
में अपनी ज़बान देता हूँ।
मैं तुम्हें फिर से मुझे छोड़कर जाने नहीं दूंगी.
अच्छा ऐसा है।
फीम का परिवार फीम की तलाश कर रहा है।
मैंने
बॉस और फेन से मदद मांगी है।
हम्म।
-ये लीजिए।
-जब हम उनसे सुनेंगे तो
हम इस मुद्दे पर फिर से बात करेंगे ।
ठीक है।
महत्वपूर्ण बात यह है
कि अब सभी लोग सुरक्षित और स्वस्थ हैं।
चलो खाते हैं।
एक और बात है.
पापा।
अब क्या है, थान?
मेरा दिल ठीक नहीं लग रहा है.
उह...
वास्तव में...
ओह...
फीम मेरा बॉयफ्रेंड है।
क्या?
क्या यह सच है?
ओह, मेरे बेटे.
मैं सचमुच डर गया था।
उसके बारे में,
हमें यह बात उसके आगमन के दिन ही पता चल गयी थी।
मैं इतना घबरा गया था कि मेरा दिल
धड़क-धड़ कर सीने से बाहर निकल रहा था।
इसे वापस डालो.
तो फिर मैं इसे यहां रख देता हूं।
ओह.
आओ, खाना खायें।
-खा लो.
-ज़रूर.
-मेरे बेटे की प्यारी।
-ठीक है। शुक्रिया।
ओह.
हम अभी तक इस रिश्ते में आपकी भूमिका के बारे में निश्चित नहीं हैं ।
क्या पैंट पहनने वाला फीम हो सकता है?
पापा! पापा, कुछ अंडे खा लो।
लो, खा लो।
कुछ तले हुए अंडे खाओ.
और ये हो गया।
धन्यवाद।
सभी युवा एक-दूसरे को
इसी तरह खाना परोसते हैं। मेरी थाली में भी थोड़ा सा डालो।
आप इतना नहीं खा सकते.
मच्छरों से सावधान रहें.
मैंने सोचा कि तुम सो रहे हो.
इसे लगाते रहो। वरना तुम बीमार पड़ सकते हो।
ज्यादा मत सोचो.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
[Thanavej Hospital]
सुश्री रीसा,
हमारे लोगों ने फुटेज ठीक कर दिया है।
-मत करो...
-पिताजी!
ओह!
यह फीम को दोषी ठहराने के लिए पर्याप्त है।
पोस्टमार्टम रिपोर्ट के अनुसार
और कोरोनर कार्यालय से मिली जानकारी ,
[अरिसा योत्सिनफैसन]
यह पुष्टि हो गई है कि मेरे पिता
हत्या कर दी गई।
हम
प्रारंभिक चरण में गवाहों और अधिक सबूतों की तलाश कर रहे हैं
हत्यारे की पहचान करने के लिए।
लेकिन नवीनतम प्रमाण बताते हैं
कि मेरा छोटा भाई, फीम,
हमारे पिता के घर गए
और काफी हंगामा मचाया।
उसके बाद क्या हुआ यह अभी तक स्पष्ट नहीं है।
अब, फीम लापता हो गया है।
यदि श्री फीम यह देख रहे हों तो
आप उनसे क्या कहेंगे?
ओह...
ओह, आओ मुझे ढूंढो।
यदि आपने ऐसा नहीं किया है, तो
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए वापस आएं।
जो कोई भी फीम को छुपा रहा है,
कृपया उसे हमारे पास ले आएं।
मैं तुम्हें ढूंढता रहूंगा.
मैं तुम्हें और तुम्हारे आस-पास के लोगों को ढूंढ निकालूंगा।
[वन न्यूज़]
मैं वादा करता हूँ।
क्या आपने रीसा द्वारा आयोजित प्रेस कॉन्फ्रेंस देखी है ?
हाँ।
मुझे लगता है कि रीसा जैसे किसी व्यक्ति ने
सब कुछ संभाल लिया होगा।
ऐसा लग रहा था जैसे
वह सचमुच फीम के बारे में चिंतित थी।
वह नहीं होगी.
रीसा चेत और फीम से तुरंत छुटकारा पाने की योजना बनाती है ।
फिर वह निश्चित रूप से
जो कुछ भी हुआ उसे एक उपकरण के रूप में उपयोग करेगी।
मुझे लगता है कि अगर थोड़ी देर बाद भी फीम वापस नहीं जाता है ,
वह सारा दोष उस पर मढ़ देगी।
इस पूरे समय,
मैंने
आपके अपार्टमेंट के आस-पास लोगों को घूमते देखा है।
मुझे लगता है कि उसे आप पर शक हो गया था,
इसलिए उसने वहाँ घात लगाने के लिए लोगों को भेजा।
बजाय,
ईमानदार रहना,
क्या आपको सचमुच लगता है कि हम लड़ सकते हैं
अमीर और शक्तिशाली?
यदि वह आपको हुआ शिन तक खोज लेती है, तो
आपके माता-पिता खतरे में पड़ सकते हैं।
इसके बारे में सोचो.
किसी भी परिस्थिति में
मैं अपने आस-पास के लोगों को चोट नहीं पहुंचने दूंगा।
फेन,
क्या आप सबूत मांगने की कोशिश कर सकते हैं
मिस्टर थानेट की मौत के बारे में फिर से कुछ?
देखते हैं कि क्या हम इसका कोई फायदा उठा सकते हैं।
ठीक है।
नमस्ते, श्रीमती निट.
यह कॉल रीसा के बारे में है, है ना?
मैंने उसे देखा।
हाँ।
वह संदेश मुझे भेजा गया था।
वह
मेरी मदद करने वाले हर व्यक्ति को ख़त्म कर देगी।
श्रीमती निट,
क्या आप एक आखिरी उपकार कर सकते हैं
मेरे लिए?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
यह किस बारे में है?
हम्म?
क्या मैं तुम्हें गले नहीं लगा सकता?
बिल्कुल आप कर सकते हैं। क्यों नहीं कर सकते?
हम्म?
क्या आप को ये याद है?
मैं निश्चित रूप से कर दूंगा।
जब आपने पहली बार मुझे यह दिखाया था, तभी यह मेरे दिमाग में अंकित हो गया था ।
मैंने तुम्हें यह दिया.
थंडर कॉप!
क्या आप इसे हमेशा अपने साथ रखते हैं?
हाँ।
तुम्हें पता है क्या?
हम्म?
यह अंगूठी मेरे लिए बहुत मायने रखती है।
यह मुझे याद दिलाता रहता है
कि दुनिया हमेशा मेरे प्रति क्रूर नहीं है।
कम से कम, एक बार तो मेरी मदद की गई
एक छोटे लड़के द्वारा.
बजाय।
हाँ?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
हुह?
क्या आपको यकीन है?
मैं इससे अधिक किसी भी बात के बारे में आश्वस्त नहीं था ।
हो सकता है कि मैंने आपके साथ कुछ ऐसा किया हो जो
मुझे नहीं करना चाहिए था...
और आपको परेशान कर दिया.
लेकिन फिर भी आपने मुझे एक मौका दिया.
मैं तुम्हें फिर से खोना नहीं चाहता, थान।
मैं अपना शेष जीवन
तुम्हारे साथ बिताना चाहता हूं।
मेरी हंसने की इच्छा है,
ज़ोर से रोना,
और आपके साथ सब कुछ साझा करना चाहता हूँ।
मैं भी तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
मेरे पास आपके लिए भी एक प्रश्न है।
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
मुझे एक घुटने पर बैठ जाना चाहिए.
थंडर कॉप,
क्या आप करेंगे मुझसे शादी?
[विवाह पंजीकरण]
पूरी तरह से जांच करें.
[शादी का प्रमाणपत्र]
और ये हो गया।
फीम, थान, अब तुम शादीशुदा हो।
आप सब मिलकर सब कुछ सह लेंगे ।
बच्चों, हमेशा
एक दूसरे को क्षमा करो और धैर्य रखो।
ज़रूर।
ओह,
यह स्थान सदैव आपका घर रहेगा।
अब आप अकेले नहीं लड़ेंगे.
आपको धन्यवाद माँ।
मैं आपकी खुशी की कामना करता हूं।
फीम, थान ने मुझे बताया कि तुम अकेले हो
और तुम्हारे साथ कोई नहीं है।
लेकिन अब से,
आप अकेले नहीं रहेंगे।
भविष्य में यदि कुछ घटित हो तो
उसे अपने तक ही सीमित न रखें,
क्योंकि हम पहले से ही एक परिवार हैं।
धन्यवाद।
धन्यवाद, पिताजी, माँ।
इधर आओ, बच्चों.
मैं आप दोनों की खुशियों की कामना करता हूं।
पूर्ण और असीम खुशी.
आपकी यात्रा
बाधाओं से मुक्त हो।
धन्यवाद, श्रीमती निट.
धन्यवाद।
हम्म।
धन्यवाद, श्रीमती निट.
[शादी का प्रमाणपत्र]
अरे।
एकदम सही राशि.
मेरे लिए अपने प्यार का कुछ हिस्सा बचाकर रखो,
ताकि वह उसे मेरे दिल में डाल सके।
सोखना।
यह शुद्ध जल है.
धन्यवाद।
-आह! आओ खाएँ।
-चलो खाते हैं।
ठीक है।
पिताजी,
अपनी पसंदीदा दुकान से कुछ कुरकुरा सूअर का मांस ले लीजिए।
आप यहाँ हैं, पिताजी।
सोमसोंग, यह स्वादिष्ट है।
माँ, यह आपके लिए है।
-धन्यवाद.
-उसका कटोरा भर दो.
मज़ाक कर रहा हूँ।
हम्म!
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि हम सचमुच शादीशुदा हैं।
कानून हमें
एक जोड़े के रूप में पंजीकरण कराने की भी अनुमति देता है।
देखो तुम कितने खुश हो.
बजाय।
हम्म?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद...
मुझे दूसरा मौका देने के लिए,
उन सभी भयानक चीजों के बावजूद जो
मैंने आपके साथ कीं।
अतीत के बारे में सोचना बंद करो.
आइये, हम पुनः शुरू करें, ठीक है?
हुह?
जब फेन थानावेज की समस्या को सुलझाने के लिए एक योजना लेकर आता है ,
चलो एक पूरी नई शादी का आयोजन करते हैं।
यह भव्य होना चाहिए.
केवल वही आपकी स्थिति से मेल खा सकता है,
श्रीमान फीम।
इसका भव्य होना आवश्यक नहीं है।
मैं आज जो हुआ उससे खुश हूं।
समझ गया।
आपके दिमाग में क्या है?
कुछ नहीं।
मैं तो बहुत रोमांचित हूं।
ऐसा लगता है जैसे मैं अपने सपने में जी रहा हूं।
मैंने अंततः अपने हीरो से शादी कर ली।
मैं सचमुच बहुत खुश हूं, थान।
तो फिर हमेशा मेरे साथ रहो.
फिर कभी मत भागना.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, थान...
समय के अंत तक.
क्या आपको यकीन है कि वह नहीं जागेगा?
दवा का प्रभाव
कुछ समय तक रहेगा।
ओह!
क्या आप इस बात से आश्वस्त हैं?
हाँ, श्रीमती निट.
यह गड़बड़ मैंने ही शुरू की थी।
बेशक इसे मेरे द्वारा ही समाप्त किया जाना चाहिए।
ओह!
हमें बात करने की जरूरत है।
भाई चेत.
[अगले एपिसोड में]
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
लेकिन आप जानते हैं कि हम हमेशा इस तरह एक साथ नहीं रह सकते
, है ना?
क्या?
श्रीमती निट, मैं आपसे प्यार करता हूं।
श्रीमती नित, फीम कहाँ है?
भाई चेत, आप देर से आये हैं।
??? मैं अब भी तुम्हें तहे दिल से प्यार करता हूँ ??? [
iQIYI ऐप और iQ.com पर
"द विकेड गेम" का अनकट वर्ज़न देखें ]
??? मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ???
??? उस यातना से लगभग दम घुट गया ???
??? तुमने मुझे धोखा देकर प्यार किया ???
??? फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ???
??? तुम मुझसे प्यार नहीं करते ???
??? आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ???
??? तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ???
??? मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने अपना सबक नहीं सीखा है ???
??? मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ???
??? मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ???
??? उस यातना से लगभग दम घुट गया ???
??? तुमने मुझे धोखा देकर प्यार किया ???
??? फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ???
??? तुम मुझसे प्यार नहीं करते ???
??? आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ???
??? तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ???
[दुष्ट खेल]